♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे, हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 16=
मेरे अच्छे बेटे,
तुम अंततः वापस आ गए.
वांग मिंगचेंग.
जबान संभालो।
मुझे पिताजी कहो.
क्या तुम पागल हो?
मैं एक पुलिस वाला हूँ और 7 साल से तुम्हारा शिकार कर रहा हूँ,
और तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें पिताजी कहूँ?
आप मुझे अपने बेटे के रूप में देखते हैं
सिर्फ फायदा उठाने के लिए.
यह सामान्य बात है कि आप अभी इसका पता नहीं लगा सकते।
मैं इसे थोड़ी देर में तुम्हें समझाऊंगा।
वह अभी भी क्यों बंधा हुआ है?
जल्दी करो, उसे खोलो।
मालिक,
यंग मास्टर हाल ही में स्थिर नहीं रहे हैं।
वह तुम्हें चोट पहुंचा सकता है.
बकवास।
अब उसे खोलो.
वह सही है.
मैं सचमुच एक हत्यारा हूं.
मैंने तुम्हारे आदमी को मार डाला
और मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी
तुम्हारी जान भी ले लूंगा.
आप समझते हैं?
आप
अभी भी पहले जैसे ही हैं।
अभी भी बहुत गरम मिजाज़ है.
आओ, बैठो.
यहाँ, बैठ जाओ।
चलो भी।
बैठ जाओ.
आप अब जा सकते हैं।
- बॉस.
- ठीक है, जाओ.
चूँकि आप याद नहीं कर सकते,
मैं तुम्हें पूरी सच्चाई बताऊंगा.
आज रात 11:08 बजे,
ये लोग दो काली सेडान गाड़ियों में सवार हो गए।
हम प्रारंभिक निष्कर्ष पर पहुँचते हैं
जो उनके पास था वह हान जू था।
उसके बाद, दो काली सेडान
चौथी स्ट्रीट से दूसरी स्ट्रीट तक गाड़ी चलाई।
इस सफेद कार को चीफ वांग चला रहे थे।
चीफ वांग के उनके पास से गुजरने के बाद,
दो काली सेडान
11वीं स्ट्रीट की ओर बढ़े,
और
एक परित्यक्त फैक्ट्री के बाहर रुक गए।
ऊपर अब तक,
उन कारों का स्थान
ज़रा भी परिवर्तन नहीं हुआ है।
ऐसा लगता है कि इसे छोड़ दिया गया था।
लेकिन ठीक 11:47 PM पर,
एक एसयूवी 21वीं स्ट्रीट से रवाना हुई।
वह परित्यक्त कारखाना
ठीक बीच में होता है
21वीं स्ट्रीट और 11वीं स्ट्रीट।
इसलिए हमारे पास यह मानने का कारण है
हान जू को दूसरी कार में ले जाया गया।
वह एसयूवी कहां गयी?
अंततः,
21वीं स्ट्रीट पर
और 17वीं स्ट्रीट का चौराहा।
लेकिन उसके बाद कैमरे
सब टूट गए थे।
मुझे सभी संभावित स्थान भेजें.
मैं अब इस पर एक टीम बनाऊंगा।
ठीक है।
जाँच करना?
मुझे क्यों नहीं बताया गया?
इस मामले में,
निदेशक झोउ ने पहले ही आदेश दे दिया था।
इस मामले का आपकी यूनिट से कोई संबंध नहीं है।
मेरे साथ करने को कुछ भी नहीं?
टीम में मेरे एक साथी
मर चुका है।
एक अन्य व्यक्ति बुरी तरह घायल होकर अस्पताल में भर्ती है।
आप मुझे बताइये कि यह मेरा काम नहीं है?
यह निदेशक झोउ का आदेश है।
यदि आपको कोई समस्या है,
जाओ और डायरेक्टर झोउ से बात करो।
आप यहां बाहरी हैं.
मुझे अपनी गलती पकड़ने मत दीजिए।
या मैं कसम खाता हूँ कि मैं...
एक और शब्द कहो,
और मैं तुम्हें रिपोर्ट करूंगा
कानून तोड़ने और बाधा डालने के लिए।
घूरना बंद करें।
इसे अभी मुझे भेजो.
ओह।
चाहे गलती किसी की भी हो...
यह सब मेरी गलती है.
मुझे तुम्हें कभी भी
पुलिस अकादमी नहीं भेजना चाहिए था।
मैंने सोचा था कि तुम अंदर हो
पुलिस स्टेशन
इससे मेरे लिए चीजें आसान हो जाएंगी.
कौन जानता था कि आप
अपनी याददाश्त खो देंगे?
बस इतना याद रखना कि तुम एक पुलिस वाले हो,
और भूल जाओ कि मैं तुम्हारा पिता हूं।
देखो मैंने कितनी गड़बड़ कर दी है।
मैंने तुम्हारे एक आदमी को मार डाला।
मैं तो बस यही चाहता था कि वह तुम्हारा ध्यान रखे।
लेकिन पता चला कि वह बहुत जिद्दी था।
वह
अपनी जान से ज्यादा मुक्केबाजी की परवाह करता था।
लगता है यह भाग्यशाली है कि आपने उसे बाहर निकाल लिया।
अन्यथा, हम अब भी नहीं मिलते।
लगता है तुम्हें पता है पुलिस ने मेरे साथ क्या किया है
मुझसे भी बेहतर.
मुझे बताओ,
स्टेशन के अंदर तुम्हारा आदमी कौन है?
अब कोई नहीं बचा है.
मैं इसे काट नहीं सकता.
क्या आप कर सकते हैं?
अन्य मामले,
चलो अब इसे छोड़ दें।
पहले थोड़ा आराम कर लो.
जब समय आएगा
और तुम मुझे याद करते हो
अपने पिता के रूप में,
हम तब बात करेंगे.
मुझे ढूंढने की इतनी जल्दी क्यों?
मैंने यह सब कर लिया है।
वह कहाँ है? मुझे दे दो।
यह,
आपने इसे मेरे लिए ले लिया।
मैं सचमुच याद नहीं कर सकता.
ठीक है।
बोलना।
मालिक,
मैंने जाँच कर ली है
वह समाचार जो आप चाहते थे।
- बॉस, देखो.
- कहाँ?
ठीक वहीं जहां काली सेडान गाड़ियां गायब हो गई थीं।
यह इस क्षेत्र में है.
क्या आपको यकीन है?
वह बेकार माँ.
वह हमारी सीआईयू से कैसे तुलना कर सकता है?
घूरना बंद करो, इसे मुझे भेजो।
(रूट लॉग)
मैं शहर की निगरानी व्यवस्था को अच्छी तरह जानता हूं।
तो शांत रहो।
हमारे भाई
जगह की जाँच करेंगे
उनके पहले।
इस बार,
तुम्हें इसमें घसीटना मेरी गलती है।
नाइकाई और बागोंग
हमारे साथ जीवन और मृत्यु से गुजरे।
हम सभी अपना गुस्सा दबा रहे हैं।
हम उनसे बदला लेना चाहते हैं.
तुम्हें वापस लौट जाना चाहिए.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
ठीक है।
यह आदमी…
क्या हम उस पर भरोसा कर सकते हैं?
वह चीजों को चुस्त-दुरुस्त रखता है, आराम करो।
चल दर।
युवा मास्टर, आप आज रात यहीं रहेंगे।
मंडली के कुछ मित्र
अवश्य आएंगे।
बॉस चेंग ने आपके लिए नये कपड़े लाये हैं।
जाओ और उन्हें पहन लो।
बॉस चेंग
वह आपको भी चाहता है।
मैं अब बाहर जाऊँगा.
तुम दोनों उस पर नज़र रखो.
हाँ।
पहले इसे सुनो.
याद रखें, सुराग कमरा 405 में है।
(चेन यासीन)
अरे।
ये कैसा चल रहा है?
हमने मुख्य पता बंद कर दिया है।
सोंगताई और मैं अपने रास्ते पर हैं।
क्या तुम दोनों इसे संभाल सकते हो?
मैंने सुरक्षित घर चुना।
मैं इसका प्रभार ले लूंगा.
नाइकाई और बागोंग दोनों मुसीबत में पड़ गए।
मैं और अधिक भाइयों को इसमें शामिल नहीं करना चाहता।
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
अभी के लिए कुछ भी नहीं।
बस यहीं रहो.
रुको जब तक मैं हान जू को वापस नहीं लाता।
मुझसे वादा करें।
उसे सुरक्षित वापस लाओ.
मैं वादा करता हूँ।
जाना होगा.
तुम्हारे बिना कहे,
मैंने सोचा था कि तुम दोनों एक जोड़े हो.
क्या निरीक्षण इकाई के सभी लोग इतने जिज्ञासु हैं?
मैं माहौल को हल्का करने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता.
चूँकि आप इसे संभाल नहीं सकते,
मैं खुद ही इससे निपट लूंगा.
मेरे अपने तरीके हैं.
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
इस बार,
मुझे जानना होगा कि उसके मन में क्या है।
हाँ।
वह मेरा बेटा नहीं है,
लेकिन उसे भी याद नहीं है.
बहुत हो गया, समय बर्बाद करना बंद करो।
आपके लोग उसे वैसे भी नहीं ले जा सकते.
अगर मैं चला भी जाऊं तो उसे अपने साथ ले जाऊंगा।
और साथ ही,
बोलते समय अपने लहजे का ध्यान रखें।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
क्षमा मांगना।
तुम क्यों नहीं खाते?
क्या यह आपके स्वाद के अनुरूप नहीं है?
मिंगचेंग,
मुझे वह शरारती मुस्कान मत दो।
हम आज यहाँ आये हैं
किसी महत्वपूर्ण बात पर चर्चा करने के लिए।
- यह क्या है?
- मूर्खता कर रहे हो, है ना?
मेरे साथ दिखावा मत करो.
दो महीने पूर्व,
आपको एक शीर्ष बैच मिल गया।
आपने हमें बताया
आप और भी बहुत कुछ बना सकते हैं।
हमने आप पर विश्वास किया.
तुम्हें पचास मिलियन दिए.
दो महीने हो गये हैं.
उत्पाद कहां है?
और अब पुलिस आपको ढूंढ रही है।
अब तक छुपा रहा था.
सोचा आपने लाइन बदल ली,
नशीली दवाओं का व्यापार छोड़ दें
और घोटालों की ओर मुड़ गए।
आप तीनों ने मुझसे बहुत पहले शुरुआत कर दी थी।
आप सभी मेरे वरिष्ठ हैं।
सबसे पहले मैं आप तीनों से क्षमा मांगता हूं।
हाँ, यह सही है.
कुछ समय पहले,
मुझे थोड़ी परेशानी हुई।
लेकिन चीजें ठीक हैं.
मेरा बेटा वापस आ गया है.
उसके साथ यहाँ,
हम नये माल को तेजी से पेश कर सकते हैं।
और
इसे पूरा करने के एक तरीके के रूप में,
मैं 10% कटौती करूंगा.
10%?
अपने लिए किसी का ख्याल रखना।
मैं आपको बता दूँ,
हम आज यहाँ आए
आपके लिए नये नियम बनाने के लिए.
क्या नियम?
हमारे लोगों को
अपने क्षेत्र में सामान ले जाएँ.
भी,
आपको हमें नुस्खा सौंपना होगा.
तो फिर हम बराबर हैं.
अगर मैं ना कह दूं तो क्या होगा?
यदि आप ना कहें,
आपका सामान
एक भी टुकड़ा नहीं बिकेगा.
इन्हें स्वयं नूडल्स बनाने के लिए रखें।
की तरह लगता है
आप पहले से ही
मेरे लिए नियम निर्धारित करें.
यही आपका एकमात्र विकल्प है.
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪